دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا رئيس، اسرع واذهب!
روي يو
يذهب!
إنتظر قليلا.
روي يو
روي يو، استيقظ!
لقد أحضرت دواء لوقف النزيف.
لقد أعطيته لي.
أفضل دواء.
ستكون بخير، أعدك.
إصمد.
هناك مدينة أمامنا.
سيكون لدينا مكان للراحة قريبا.
أنا آسف.
لقد مررت بالكثير.
هذا أنا.
أنا من أبطأك.
لا تقل مثل هذا الهراء.
لو لم تحميني من ذلك النصل،
أخشى أنني...
أنا أثق بك.
سوف تنقذني بالتأكيد.
دعنا نذهب.
لماذا اتصلت بي في وقت مبكر جدا؟
لقد رحل أخوك الأصغر سنا منذ أشهر.
كان ينبغي لهم أن يعودوا الآن.
اذهب واسأل حولك.
ربما كان هناك شيء أخرهم.
تأخرت بسبب ماذا؟
لقد أصبحوا بالغين الآن.
أنا لست قلقا، فلماذا أنت قلق؟
ينظر،
لقد عاد الرسول، أليس كذلك؟
بصدق...
ثعلب سيء.
إنه بخير الآن.
ماذا حدث؟
أين روي يو؟
لقد تعرضنا لكمين من قبل قطاع الطرق متنكرين في زي الغزاة.
روي يو وأنا
انفصلوا.
ماذا؟
دعونا نتحدث في الداخل.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
من فضلك اصنع بعض الحساء المهدئ.
حسنا، بسرعة!
دعنا ندخل ونتحدث.
يأتي.
ماذا حدث بالضبط؟
أخبرنا بسرعة.
لقد تم تشتيتنا من قبل الغزاة.
لقد ذهبنا في اتجاهين.
لقد رافقت الأميرة مباشرة إلى مدينة سو تشو.
روي يو ونان
ذهب تشينشياو في الاتجاه الآخر
لإبعاد الغزاة.
الاتجاه المعاكس من مدينة سو تشو.
فتوجهوا نحو مدينة كييمو.
نعم.
ومع مطاردة الغزاة لهم،
لم يتمكنوا من الرجوع.
لذلك كان عليهم أن يستمروا في التوجه نحو الشمال.
من مدينة كييمو
ادخل بوابة لينغ آن.
كيمو
مستقلة عن لينغ آن.
تشيان يوان
بينغشيانغ
خارج الممالك الثلاث.
إنهم ليسوا ودودين مع الناس من الممالك الثلاث.
وكل أمتعتهم في العربة.
ليس لديهم أية وثائق هوية معهم.
لديك الكثير من الاتصالات.
أرسل شخصًا إلى مدينة كييمو للعثور عليهم!
معظم شعبي يسكنون في المدن الكبرى مثل تشيان يوان وبينغشيانغ.
لكن المدن الصغيرة مثل كييمو...
انا حقا
ليس لدي طريقة.
في الوقت الراهن،
لا يمكننا إلا أن نطلب المساعدة من جلالتكم.
لا.
هذه المسألة معقدة للغاية.
لا تنبه جلالتك الآن.
لكن...
أنا أعرف بعض تجار المجوهرات.
ربما يمكنهم إدخالنا إلى
مدينة كييمو.
حقًا؟
هذا رائع إذن.
روي يو
أنت مستيقظ.
نحن...
أين نحن؟
هذه هي مدينة كييمو.
لا تقلق.
إنه آمن جدًا هنا.
لن يلاحقنا هؤلاء الغزاة بعد الآن.
السيد الشاب نان،
الدواء الذي أردته—
لقد حصلت عليه لك.
زوجتك مستيقظة.
أنت...
يأتي.
كن حذرا.
أنا يانغ بينغ.
صديق جيد للسيد الشاب نان.
خلال أيامنا في كييمو،
لقد اهتم يانغ بينج بنا بشكل كبير.
شكراً جزيلاً.
لم يكن شيئا.
وبالمقارنة مع هذا،
لقد ساعدنا الشاب نان كثيرًا.
وهذا فرق كبير .
السيدة نان،
كنت فاقدًا للوعي ولم تكن تعلم شيئًا.
منذ بضعة أيام،
وأظهر السيد الشاب نان الحكمة والشجاعة.
لقد ساعد كييمو في تجاوز الأزمة.
إنه فاعل الخير العظيم لدينا.
تشينشياو،
لماذا انت هنا؟
لقد تعافيت للتو من إصابات خطيرة.
مازلت بحاجة إلى قسط كبير من الراحة.
لقد كنت مستلقيا لعدة أيام.
أنا متعبة قليلا منه.
أردت أن أخرج وأرى المناظر الطبيعية.
تعال، اجلس.
احرص.
سألت يانغ بينغ
للعثور على هذا الكتاب لك.
إنه يسجل كل ما يفعله Qiemo
التضاريس.
شكرًا لك.
لا داعي لأن تكون مهذبا هكذا.
زوجة يانغ بينج صنعت هذا لك.
إذا أعجبك ذلك،
يمكنك ارتدائه.
لقد اهتموا بنا لعدة أيام.
ينبغي لنا أن نرسل لهم هدية في المقابل.
انتظرني هنا إذن.
سأذهب لشراء بعض الأشياء.
لإعطائهم.
على ما يرام.
أصبحت الدوريات الليلية منظمة بشكل جيد الآن.
أهل البلدة
أصبحوا أكثر راحة.
أنا ممتن لأنك استمعت إلى شخص غريب مثلي.
أثناء بكاء الشبح،
لقد وضعت جانبا العادات القديمة
وتكثيف الدوريات.
من أجل البقاء،
علينا أن نتكيف، بعد كل شيء.
تقع مدينة كييمو على الحدود بين ثلاث دول،
ومع ذلك فهو خارج نطاق حكمهم.
إنها أرض لا يملكها أحد.
لا يمكن الاعتماد على أي منهم.
نحن لا نريد ذلك
فقط انتظر الهلاك.
ما الأمر يا سيد نان؟
درع الروطان الخاص بك—
هل جاء من مملكة يونلو القديمة الساقطة؟
هل تم نقله من هناك؟
تحصل مدينة كييمو على ضوء شمس قوي.
الدروع الحديدية ثقيلة ومرهقة.
إنه غير مناسب للمعركة.
لذا هذا درع الروطان
تم صنعه من قبل أسلافنا
بعد العودة من مملكة يونلو القديمة.
هل هناك شيء خاطئ به؟
لقد كنت أفكر في سؤال هذه الأيام.
مملكة يونلو القديمة هي منطقة ضبابية ممطرة.
درع الروطان يعمل بشكل جيد هناك.
لكن كييمو حار،
والماء نادر.
إنه قابل للاشتعال بدرجة كبيرة.
هذا الدرع المصنوع من الخيزران
قد يكون مسؤولية.
ماذا يجب علينا أن نفعل حيال ذلك؟
النصوص العسكرية المسجلة ذات مرة
إذا كان درع الروطان
ينقع في زيت التونغ لمدة يومين،
يعتبر زيت التونغ نفسه مقاومًا للماء والتآكل.
درع الروطان المنقوع في زيت التونغ
يصبح أكثر صعوبة.
يمكنه تحمل الشفرات والرماح.
ولكن إذا كان هناك حريق كبير،
لا يزال معرضًا لخطر الحرق.
إذا كانت لوحات قشور السمك
يتم خياطتها على الطبقة الخارجية،
صنع درع من قشور السمك من الخيزران،
ثم سيكون مقاومًا للحريق.
سمكة-
أطباق قشور السمك.
هل هناك مشكلة؟
لا، على الإطلاق.
شكرا لك، السيد الشاب نان.
السيد الشاب نان.
مي نا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيد الشاب نان،
السيدة روي تنتظرك عند النهر.
على ما يرام.
دعونا نخرج أولا.
حسنا إذن—
السيد الشاب نان،
لقد عملت بجد في الغسيل حتى وقت متأخر.
تعال معي لتجفيف الملابس بجانب النهر.
بالتأكيد.
يوير.
من الليلة الندى أبيض؛
قمر وطني هو ألمع القمر على الإطلاق.
القدماء
استخدم دائمًا ضوء القمر للتعبير عن الشوق.
لم أشعر بذلك من قبل
ولكن الليلة،
انا أفهم حقا.
ما هو الخطأ؟
أنا-
لن أدعك تتعرض للخطر مرة أخرى.
أنا أثق بك.
بعد ظهر اليوم،
لقد تعلمت كيفية صنع الملابس مع مي نا والآخرين.
لقد حاولت طوال فترة ما بعد الظهر، ولكن لم ينجح شيء.
قبل أن أعود إلى المنزل،
سأشتري لك المزيد.
دعني أرى.
أعتقد أن هذا جيد تمامًا.
حقًا؟
حقًا.
ماذا تفكر فيه؟
انا أفكر-
بخصوص ما تم ذكره سابقا،
ألواح قشور السمك.
عندما قلت أنهم يحسنون مقاومة الحريق،
يبدو أن يانغ بينغ كان مضطربًا.
ولكنه لم يذكر السبب.
لذلك لم أضغط عليه.
مدينة كييمو
مستقلة عن لينغ آن،
بينغشيانغ،
وتشيان يوان - تلك الدول الثلاث.
على الرغم من أنه ليس كذلك
يتم التحكم بها من قبل أي منهم،
لا زال مقيدًا.
لا يمكنهم التجارة مع الدول الثلاث.
ولا يستطيعون زيادة قواتهم.
لذا،
أطباق قشور السمك
نادرة جدًا بالنسبة لهم.
أرى.
قبل،
اعتقدت أن كييمو كانت مجرد أمة صغيرة
مع طريقتها الخاصة في الحياة.
ولكن الآن،
أفهم.
غالبًا ما يعاني Qiemo من هجمات قطاع الطرق.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي.
عندما أعود،
سأبلغ جلالتك بذلك.
ربما
يمكننا فتح طريق تجاري.
حقًا؟
هذا سيكون الأفضل.
لكن ألواح قشور السمك كانت بحاجة إلى—
هناك الكثير منهم.
لا يمكننا جمعهم
كلها مرة واحدة.
أعمال الأخ الثاني
يذهب إلى جيانغنان في كثير من الأحيان.
لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
ثق بي.
من هنا،
يمكن حل أزمة كييمو.
قالت لي أختي
خلال الأيام التي كنت فيها مصابًا بجروح خطيرة وفقدت الوعي،
اتهمتك مدينة كييمو بالتسمم.
لقد جعلوا الأمور صعبة بالنسبة لك.
كان عليك أن تخدم وتعمل.
هؤلاء قطاع الطرق
لم يكونوا وراءنا فقط
لقد استهدفوا مدينة كييمو أيضًا.
لحسن الحظ، لقد انتهى الخطر.
بينما كنت فاقدًا للوعي،
لسبب ما،
لم أستطع إلا
أسمع صوتك يتحدث معي.
منذ اليوم الذي أصيبت فيه بالأذى،
لقد مرت ثلاثة أيام.
اعتقدت أننا لن نملك أي خيارات.
ولكن من حسن الحظ،
لقد وجدنا مدينة كييمو.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لقد عشت حياتي بلا أي ندم.
أنا فقط أندم على عدم وجود الفرصة
أن أقضي حياتي بجانبك.
إذا أستطعت،
أتمنى لو أنني لم أحضرك إلى هنا أبدًا.
حينها لن تواجه أي خطر.
أفضّل أن أكون الشخص الذي يرقد هنا.
عندما تستيقظ،
سنعود إلى لينغ آن.
سأبقى بجانبك
ولا تذهب إلى أي مكان آخر.
بمجرد أن أنتقم،
سأتبعك أينما ذهبت.
إذا مت،
لن أعيش وحدي.
عندما كنا في خطر بجانب النهر،
لا أعلم كيف وجدت هذه الشجاعة.
لقد هرعت في تلك اللحظة،
مستلقيا أمام عينيك مباشرة.
إذا فكرت في الأمر الآن،
أدركت أنني مثلك تمامًا.
أفضل أن أعاني بنفسي
من أن أسمح لك بأن تتأذى على الإطلاق.
إذا مت
لن تعيش وحدك
انا اشعر بنفس الطريقة.
روي يو.
ما وعدتك به
لن أخلف كلمتي أبدًا.
ثق بي.
في غضون أيام قليلة،
يمكننا أخيرا العودة إلى المنزل.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت لجمع كل قشور الأسماك.
لقد قمت بترتيب كل شيء بالفعل.
انقع درع الروطان في زيت التونغ.
بمجرد وصول قشور السمك،
سنصنع درعًا من قشور السمك.
حينها سنكون آمنين تماما.
مدينة كييمو هي معقل حيوي.
يجب الدفاع عنه بشكل جيد.
السيد الشاب نان على حق.
سيتذكر يانغ بينغ هذا.
لطفكم العظيم لمدينة كييمو
وسوف يتذكره جميع شعبه.
لن ينسوه أبدًا.
في المستقبل،
سوف تكونون دائمًا ضيوفًا شرفًا هنا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
يانغ بينغ
سوف يتبعك حتى النهاية.
لدينا الخريطة بالفعل.
لا تحتاج إلى مرافقتنا أكثر.
قبل أن نأتي،
لقد أرشدني سيد المدينة
أتمنى لك الوصول بسلامة إلى مدينة لينغ آن.
لكن
أهل المدينة
إنهم مترددون حقًا في رؤيتك تذهب.
نحن الاثنان
تأثرنا بشدة بلطفهم.
لكننا كنا بعيدين عن المنزل لعدة أشهر.
يتعين علينا العودة إلى المنزل لإخبارهم بأننا بأمان.
لذا،
هل ستعود مرة أخرى؟
أنت حارس المدينة.
يجب عليك أن تفهم
أن صخب الحياة
ليس في فراق،
ولكن في اللقاء مرة أخرى.
إذا سمح القدر،
سوف نلتقي مرة أخرى.
السيدة نان على حق.
افتح أبواب المدينة.
من فضلك بعدك.
هيا!
روي وانغ!
تشينشياو!
روي يو!
أنا سعيد جدًا لأنكما بخير.
الآن يمكنني الاسترخاء.
انتظر،
ماذا اتصلت بي للتو؟
بعد كل هذا الوقت بعيدا عن بعضنا البعض،
ولم تناديني حتى بالأخ الثاني.
هذا يجعلني حزينًا حقًا.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
لماذا انت هنا؟
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
في الوقت الحالي، هناك شيء ما
أكثر إلحاحاً.
ما هذا؟
الأخ الأكبر هنا أيضاً.
ولكنه لا يستطيع ركوب الخيل.
لقد وصل بعدي مباشرة.
لكن الفرق بينهما قصير فقط.
انتما الاثنان
اذهب وابحث عن مكان هناك
وتغير ملابسك.
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
دعونا نسارع ونتغير.
حافظ على هدوء أخيك الأكبر.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
يسعدني جدًا أن نلتقي مجددًا.
خلال هذا الوقت،
لقد كانت هناك تنهدات كثيرة.
هذا الجنرال من مدينة كييمو
أصبح الآن حارس عائلتنا.
أليس هذا غريبا بعض الشيء؟
و
لماذا يستمر في مراقبتنا؟
فقط تجاهله.
لن يغادر
في أي وقت قريب.
بمجرد أن يتولى الأخ الثاني التعامل مع المستندات،
سوف يعيده.
لقد انتهيت من هذا.
أفضّل أن أموت من أن أستمر في فعل هذا.
ماذا يحدث هنا؟
منذ أن تولى الأخ الأكبر تجارة الأخشاب في بينغشيانغ،
هذا يحدث باستمرار.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
هل من المناسب أن أذهب أنا أيضاً؟
ولم لا؟
الأب يصرخ وغاضب.
علينا أن نسمح للأخ الأكبر بحفظ ماء وجهه.
هل مازلت غير معتاد على هذا؟
دعنا نذهب.
فقط اقتلني، فقط اقتلني.
سأقتلك!
أب!
أبي! أبي، أبي!
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك بهدوء.
لا يزال هو الأكبر في العائلة.
أنت...
أظهر له بعض الاحترام.
أنتم جميعا تغادرون أولا.
أب.
لا تغضب، اهدأ.
سأقتلك!
اللورد روي
ألا تريد الدخول؟
الإستماع هنا يكفي.
فقط تعامل مع الأمر كأنك تشاهد المتعة.
اللورد روي، دائمًا هادئًا،
حتى أنه يمزح الآن.
الأوقات تتغير.
هل قلت شيئا خاطئا؟
إذا لم تتمكن من استخدام التعبيرات الاصطلاحية،
ثم تحدث أقل.
ماذا قلت خطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
دعه يشرح نفسه.
إنه الأخ الثاني والثالث
الذي وجد لي عملا.
قلت لا، ولكنهم أصرّوا.
أنا مرهق.
أليس أنت من يحب هذا الشيء؟
الآن عليك أن تفعل ذلك.
لماذا لا تكون سعيدا بهذا؟
هل تعلم كمية الخشب التي تحتاج إلى معالجة؟
وفقا للمسؤولين الأعلى رتبة،
يجب معالجة الخشب جيدا،
ثم يتم عمل التصاميم
ثم نحتت،
وأخيراً تم حسابها.
ثم يتم إرسالها إلى كل بلد.
حتى الحمار ليس متعبًا مثلي.
أنت تعاني ولكنك لا تحصل على الاحترام.
إنها مهمة من جلالتك.
لم يمر سوى يومين وأنت تشتكي.
لا يوجد طموح على الإطلاق.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت لا تعمل وحدك.
هناك العديد من الحرفيين المهرة.
أنت فقط تشرف عليهم.
ولا يمكنك التعامل مع ذلك.
لا طموح.
عندما تكون هواية
تصبح مهنة،
شغفك يتلاشى ببطء.
بمجرد أن يخسر شخص ما
ما السبب المتبقي؟
ألم تعدني بأنك لن تتعرض لأي أذى جسدي؟
لماذا ترمي الأشياء مرة أخرى؟
بصدق...
زوج،
في جميع أنحاء مدينة لينغ آن،
لا أحد يناسب هذه الوظيفة أفضل منك.
أنت تعرف البضائع،
ولديهم المهارات.
بمجرد تسوية تجارة التحالف،
جلالتك سيجعلك مسؤولاً.
كم هو رائع لعائلتك!
أين كنت؟
الشغف في قلبك
سوف تتلاشى ببطء.
بمجرد أن يفقد شخص ما شغفه،
يصبحون مثل الجثث المتحركة.
ما فائدتك لهذه العائلة؟
السيدة نان،
نعم اضربه!
ليدي نان، ليدي نان!
أنت حقا شيئا ما!
أنت فقط تطلب المتاعب.
هل تشعر بالحكة، أليس كذلك؟
تعال الى هنا!
قف هناك، قف ساكنًا!
ماذا يحدث هنا؟
هذا...
السيدة نان،
عد!
لا تضربني، لقد فهمت!
انتظر حتى أضربك!
هذا الوضع...
ليس من الصواب أن نأتي مرة أخرى.
يبدو أن المنزل سيكون نابضًا بالحياة لفترة من الوقت.
نعم.
ليس لدي أي فكرة عن المكان الذي ذهب إليه الأخ الثاني.
لم أره منذ فترة.
دعونا نعود إلى ساحة تاوران.
على ما يرام.
لقد تلقينا اليوم رسالة سرية من تشونغ مينغ.
مبعوث بينغشيانغ
لقد مرت بسلام.
مع الرسالة الوطنية المختومة من الدولة
وعاد للتقرير.
مع هذا،
اتفاقية التجارة بين البلدين
تم تسويتها الآن بشكل كامل.
لقد اشترى الأخ الثاني الدفعة الأولى من درع الروطان ذو قشور السمك.
وجد الأخ الأكبر تاجر أحجار كريمة موثوق به.
بمجرد الانتهاء من صنع درع قشور السمك،
يمكن إرسالها كـ "مجوهرات"
وتسليمها سراً إلى كييمو.
شكرًا لك.
جلالتك.
ما هي المهام الأخرى التي حصلت عليها؟
مساعدة الأخ الثاني سراً
ومراقبة المسؤولين في العاصمة.
ويطلقون عليه اسم قيادة حرس تشونغ مينغ،
ولكن التفكير في الأمر،
أشعر وكأن الأخ الثاني يستغلني فقط.
وهذا ليس رسميًا حتى.
ولكنك تستطيع في النهاية أن تخدم الوطن.
مبروك يا سيدنا الشاب نان.
كل هذا بفضل دعم اللورد روي.
حينها فقط أستطيع
حاول أن تفعل هذا.
الأخ روي،
هنا.
الجنرال تشياو والجنرال تشيان
وقد تم نقلهم من قبل وزارة العدل.